Repository: openstack/ironic-ui
Catalog: ironic_ui/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_cn

source: ([^" ]+|"[^"]+") \(Default\)
zh_cn: ([^" ]+|"[^"]+") \(Default标签\)

source: A request has been made to change the provisioning state of node %s
zh_cn: 更改节点 "%s" 服务状态的请求已提交。

source: Abort cleaning
zh_cn: 放弃清理

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Add Extra
zh_cn: 增加额外信息

source: Add Instance Property
zh_cn: 添加实例属性

source: Add Property
zh_cn: 添加属性

source: Are you sure you want to delete node "%s"? This action cannot be undone.
zh_cn: 你确认要删除节点"%s"嘛？此操作将不可恢复

source: Are you sure you want to delete port "%s"? This action cannot be undone.
zh_cn: 你确认要删除端口"%s"吗？本操作无法恢复。

source: Are you sure you want to delete portgroup "%s"? This action cannot be undone.
zh_cn: 你确定要删除端口组"%s"？本操作无法恢复。

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Boot Device
zh_cn: 引导设备

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Chassis ID
zh_cn: 机架ID

source: Choose an Image
zh_cn: 选择一个镜像

source: Clean
zh_cn: 清理

source: Clean Node
zh_cn: 清理节点

source: Clean Step
zh_cn: 清理步骤

source: Clean node
zh_cn: 清理节点

source: Clean steps should be an non-empty array
zh_cn: 清理步骤应该是一个非空数组

source: Click link to view console
zh_cn: 点击链接查看控制台

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Console Enabled
zh_cn: 允许控制台

source: Console Info.
zh_cn: 控制台信息。

source: Create Port
zh_cn: 创建端口

source: Create Portgroup
zh_cn: 创建端口组

source: Created At
zh_cn: 创建于

source: Current Interface
zh_cn: 当前接口

source: Defaults to ([^"\. ]+|"[^"]+")
zh_cn: 默认为 ([^"\. ]+|"[^"]+")

source: Delete Node
zh_cn: 删除节点

source: Delete Port
zh_cn: 删除端口

source: Delete Portgroup
zh_cn: 删除端口组

source: Deploy Kernel
zh_cn: 部署内核

source: Deploy Ramdisk
zh_cn: 部署虚拟内存盘

source: Device
zh_cn: 设备

source: Driver
zh_cn: 驱动

source: Driver Details
zh_cn: 驱动详情

source: Driver Info
zh_cn: 驱动信息

source: Driver Validation
zh_cn: 驱动验证

source: Each cleaning step must be an object that contains "interface" and "step" properties
zh_cn: 每一步清理步骤必需是一个包含“接口”和“步骤”属性的对象

source: Edit Node
zh_cn: 编辑节点

source: Edit Port
zh_cn: 编辑端口

source: Edit Portgroup
zh_cn: 编辑端口组

source: Enroll Node
zh_cn: 注册节点

source: Extra
zh_cn: 额外信息

source: Extra Property Name
zh_cn: 额外属性名称

source: Extras
zh_cn: 额外信息

source: General
zh_cn: 概要信息

source: Image Source
zh_cn: 镜像源

source: Indicates whether this port should be used when PXE booting this node
zh_cn: 当PXE应到该节点时，表明此端口是否应该被使用

source: Inspect
zh_cn: 检查

source: Inspection Finished At
zh_cn: 检查结束于

source: Inspection Started At
zh_cn: 检查开始于

source: Instance ID
zh_cn: 云主机ID

source: Instance Info
zh_cn: 实例信息

source: Instance Name
zh_cn: 实例名字

source: Instance Property Name
zh_cn: 实例属性名称

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Kernel
zh_cn: 内核

source: Last Error
zh_cn: 最近的一次错误

source: Linux portgroup mode. For possible values refer to https://www.kernel.org/doc/Documentation/networking/bonding.txt
zh_cn: Linux端口组模式。查看可能的值请参考https://www.kernel.org/doc/Documentation/networking/bonding.txt。

source: Local Link Connection
zh_cn: 本地链接连接

source: Local link connection
zh_cn: 本地链接连接

source: MAC Address
zh_cn: MAC地址

source: MAC address
zh_cn: MAC地址

source: MAC address for this port. Required.
zh_cn: 需要该端口的MAC地址

source: MAC address for this portgroup.
zh_cn: 该端口组的MAC地址。

source: MAC address or OpenFlow datapath ID
zh_cn: MAC地址或OpenFlow datapath ID

source: Maintenance
zh_cn: 维护

source: Maintenance Reason
zh_cn: 维护原因

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Move to
zh_cn: 移动

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name for the portgroup.
zh_cn: 为端口组命名。

source: Network Interface
zh_cn: 网络接口

source: No Instance
zh_cn: 没有实例

source: No network ports have been defined
zh_cn: 未定义网络端口

source: No portgroups have been defined
zh_cn: 未定义端口组

source: No reason given.
zh_cn: 没有原因提供。

source: Node
zh_cn: 节点

source: Node %s is already in target maintenance state.
zh_cn: 节点"%s"已经处于目标维护状态

source: Node Driver
zh_cn: 节点驱动

source: Node ID
zh_cn: 节点ID

source: Node Info
zh_cn: 节点信息

source: Node Name
zh_cn: 节点名称

source: One of this, (.*) must be specified\.
zh_cn: 必须指定其中的一个 (.*)

source: Overview
zh_cn: 概览

source: PXE Enabled
zh_cn: PXE启用

source: PXE enabled
zh_cn: PXE启用

source: Persistent
zh_cn: 持久

source: Port successfully created
zh_cn: 端口创建成功

source: Portgroup
zh_cn: 端口组

source: Portgroup successfully created
zh_cn: 端口组创建成功

source: Portgroup that this port belongs to
zh_cn: 此端口所属的端口组

source: Portgroups
zh_cn: 端口组

source: Ports
zh_cn: 端口

source: Power State
zh_cn: 电源状态

source: Power off
zh_cn: 关闭电源

source: Power on
zh_cn: 打开电源

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Property Name
zh_cn: 属性名称

source: Provide a list of cleaning steps in JSON format
zh_cn: 提供一个JSON格式的清理步骤列表

source: Provide a reason for why you are putting the selected node(s) into maintenance mode (optional)
zh_cn: 提供一个你为什么选择将节点置于维护模式的原因（可选）

source: Provision State
zh_cn: 配置状态

source: Provisioning State
zh_cn: 配置状态

source: Provisioning Status
zh_cn: 配置状态

source: Put Node(s) Into Maintenance Mode
zh_cn: 将节点置于维护模式

source: Ramdisk
zh_cn: 内存盘

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Refresh page to see set boot device
zh_cn: 刷新页面来设置引导设备

source: Refresh page to see updated console details
zh_cn: 刷新页面查看更新的控制台细节

source: Refresh page to see updated power status
zh_cn: 刷新页面来确认电源状态是否更新

source: Required
zh_cn: 必需的

source: Reservation
zh_cn: 预留

source: Resource Class
zh_cn: 资源类

source: Root GB
zh_cn: 根磁盘 GB

source: SSH Address
zh_cn: SSH 地址

source: SSH Key Contents
zh_cn: SSH 密钥内容

source: SSH Key File
zh_cn: SSH 密钥文件

source: SSH Password
zh_cn: SSH 密码

source: SSH Port
zh_cn: SSH端口

source: SSH Username
zh_cn: SSH用户名

source: SSH terminal port
zh_cn: SSH 终端端口

source: Select a Driver
zh_cn: 选择一种驱动

source: Select a boot device
zh_cn: 选择一个引导设备

source: Select a portgroup
zh_cn: 选择一个端口组

source: Set Boot Device
zh_cn: 设置引导设备

source: Set boot device
zh_cn: 设置引导设备

source: Soft power off
zh_cn: 软关机

source: Soft reboot
zh_cn: 软重启

source: Specifies whether ports in this portgroup can be used as standalone ports.
zh_cn: 指定在该端口组中的端口是否可以用作独立端口。

source: Standalone Ports Supported
zh_cn: 独立端口支持

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Successfully deleted node "%s"
zh_cn: 成功删除节点"%s"

source: Successfully deleted port "%s"
zh_cn: 删除端口"%s"成功

source: Successfully deleted portgroup "%s"
zh_cn: 成功删除端口组"%s"

source: Successfully updated node %s
zh_cn: 成功更新节点：“%s”。

source: Successfully updated port %s
zh_cn: 成功更新端口：“%s”。

source: Successfully updated portgroup %s
zh_cn: 成功更新端口组%s

source: Target Power State
zh_cn: 标记电源状态

source: Target Provision State
zh_cn: 标记配置状态

source: This field is disabled because a port cannot have any connectivity attributes (pxe_enabled, local_link_connection, portgroup_id) updated unless its associated node is in an enroll, inspecting, mangeable state; or in maintenance mode.
zh_cn: 这些域被禁用了，因为端口不能有任何已更新的连接属性((pxe_enabled, local_link_connection, portgroup_id)，除非节点处于注册，检查，可管理状态或处于维护模式。

source: Unable to create node update patch.
zh_cn: 不能创建节点更新补丁

source: Unable to create node: %s
zh_cn: 无法创建Ironic节点: %s

source: Unable to create port update patch.
zh_cn: 不能创建端口更新补丁

source: Unable to create port: %s
zh_cn: 无法创建端口: %s

source: Unable to create portgroup update patch.
zh_cn: 不能创建端口组更新补丁

source: Unable to create portgroup: %s
zh_cn: 无法创建端口组： %s

source: Unable to delete node "%s"
zh_cn: 无法删除节点"%s"

source: Unable to delete node %s: %s
zh_cn: 无法删除Ironic节点"%s": %s

source: Unable to delete port "%s"
zh_cn: 无法删除端口"%s"

source: Unable to delete port: %s
zh_cn: 无法删除端口: %s

source: Unable to delete portgroup "%s"
zh_cn: 无法删除端口组"%s"

source: Unable to delete portgroup: %s
zh_cn: 无法删除端口组：%s

source: Unable to get console for node %s: %s
zh_cn: 无法获取节点的控制台 %s: %s

source: Unable to power off the node: %s
zh_cn: 无法关闭节点电源: %s

source: Unable to retrieve Ironic drivers: %s
zh_cn: 无法获取Ironic驱动: %s

source: Unable to retrieve Ironic node portgroups: %s
zh_cn: 无法获取Ironic节点端口组信息: %s

source: Unable to retrieve Ironic nodes. %s
zh_cn: 无法获取Ironic节点信息: %s

source: Unable to retrieve boot device for Ironic node. %s
zh_cn: 无法获取Ironic节点引导设备信息。%s

source: Unable to retrieve driver properties: %s
zh_cn: 无法获取驱动属性: %s

source: Unable to retrieve portgroup ports: %s
zh_cn: 无法获取端口组端口：%s

source: Unable to retrieve supported boot devices for Ironic node. %s
zh_cn: 无法获取Ironic节点支持的引导设备信息。%s

source: Unable to retrieve the Ironic node ports: %s
zh_cn: 无法获取Ironic节点端口信息: %s

source: Unable to retrieve the Ironic node: %s
zh_cn: 无法获取Ironic节点信息: %s

source: Unable to set Ironic node %s maintenance state: %s
zh_cn: 不能设置Ironic节点%s维护状态：%s

source: Unable to set boot device: %s
zh_cn: 不能设置引导设备：%s

source: Unable to set console mode: %s
zh_cn: 不能设置控制台模式：%s

source: Unable to set node provision state: %s
zh_cn: 不能设置节点提供状态：%s

source: Unable to update node %s: %s
zh_cn: 无法更新节点%s：%s

source: Unable to update port %s: %s
zh_cn: 无法更新端口%s：%s

source: Unable to update portgroup %s: %s
zh_cn: 无法更新端口组%s: %s

source: Unable to validate node %s: %s
zh_cn: 无法验证节点%s：%s

source: Unable to validate the JSON input
zh_cn: 无法验证JSON输入

source: Update Node
zh_cn: 更新节点

source: Update Port
zh_cn: 更新端口

source: Update Portgroup
zh_cn: 更新端口组

source: Updated At
zh_cn: 已更新于

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Virtualization Software
zh_cn: 虚拟化软件

source: default (?:value )?is ([^"\. ]+|"[^"]+")
zh_cn: 默认值 (?:value )?是 ([^"\. ]+|"[^"]+")
